
      DISK NÓIA

1. Cadastro de produtos

O sistema de cadastro de bebidas deve incluir as informações de todas as bebidas:

Nome: Nome do produto.
Tipo: Tipo do produto (cerveja, refrigerante...)
Marca: Marca da produto (Coca-Cola, Corona...)
Preço: Preços de compra e venda.
Quantidade em Estoque: Número de produtos disponível para a venda.
Validade: Data de vencimento de todos os produtos no estoque

2. Sistema de Login

Cadastro de entrada de funcionários para o sistema principal, que deve incluir:

- Registro de horário de login e logout do usuário;
- Sistema de login incluindo usuário e senha; 
- Registro de vendas no nome do usuário;


3. Registro de Vendas

O sistema deve incluir todas as entradas e saídas de produtos, como horário, valor e quantidade, são eles:

- Entrada de produtos para o estoque;
- Saída de produtos para venda;
- Horário/data de todos os produtos movimentados (entrada/saída)
- Valor de todos os itens que entraram e saíram
- Quantidades de produtos movimentados
- Quantidade de produtos no estoque antes e depois da movimentação


4. Registro de usuário

Sistema de cadastro de usuário que deve incluir informações como:

PARA CLIENTES:
- Documento do cliente (RG, CNH, CPF);
- Data de nascimento para verificação de maioridade;
- Telefone/celular para contato;

PARA FUNCIONÁRIOS:
- Documento dos funcionários (RG, CNH, CPF);
- Data de nascimento;
- Telefone/celular para contato;
