Nome dos planejadores:
Vitor Vitalino
Lucas Willian
Carolina Becker Ramos

      DISK NÓIA

------------- REQUISITOS FUNCIONAIS -------------

1. Cadastro de produtos

O sistema de cadastro de bebidas deve incluir as informações de todas as bebidas:

Nome: Nome do produto;
Tipo: Tipo do produto (cerveja, refrigerante...);
Marca: Marca da produto (Coca-Cola, Corona...);
Preço: Preços de compra e venda;
Quantidade em Estoque: Número de produtos disponível para a venda;
Validade: Data de vencimento de todos os produtos no estoque;

2. Sistema de Login

Cadastro de entrada de funcionários para o sistema principal, que deve incluir:

- Registro de horário de login e logout do usuário;
- Sistema de login incluindo usuário e senha; 
- Registro de vendas no nome do usuário;


3. Registro de Vendas

O sistema deve incluir todas as entradas e saídas de produtos, como horário, valor e quantidade, são eles:

- Entrada de produtos para o estoque;
- Saída de produtos para venda;
- Horário/data de todos os produtos movimentados (entrada/saída);
- Valor de todos os itens que entraram e saíram;
- Quantidades de produtos movimentados;
- Quantidade de produtos no estoque antes e depois da movimentação;

4. Catálogo de Vendas

- Deve conter Carrinho de compras (registrando vendas no cadastro do cliente);
- Deve conter catálogo para vendas online com tele-entrega;
- Deve conter opções de pagamento e processamento de venda online;
- Deve possibilitar edição no carrinho de compras para dicionar ou retirar itens;
- Deve perguntar se quer o CPF na nota;

5. Registro de usuário

Sistema de cadastro de usuário que deve incluir informações como:

PARA CLIENTES:
- Documento do cliente (RG, CNH, CPF);
- Data de nascimento para verificação de maioridade;
- Telefone/celular para contato;
- Endereço do Usuário.

PARA FUNCIONÁRIOS:
- Documento dos funcionários (RG, CNH, CPF);
- Data de nascimento;
- Telefone/celular para contato;

6. Sistema de Catálogo

- Sistema deve ter um catálogo online para fácil visualização do usuário, além de uma ligação direta com o sistema de estoque para ter uma melhor transparência entre o usuário e a loja;

------------- REQUISITOS NÃO FUNCIONAIS -------------

1. Desempenho

- O sistema deve ser composto por um bom processador de dados, para que ocorra uma rápida interação entre o sistema e o usuário;
- O sistema deve haver alta capacidade de dados para que possa ocorrer grandes movimentos de forma simultânea;

2. Segurança

- Segurança no sistema de produtos, funcionários e usuários deve ser fundamental, para que não venha ocorrer um possível vazamentos de dados pessoais e manter a privacidade tanto do usuário, quanto do próprio sistema;
- Sistema deve guardar todas informações de forma segura e criptografada;
- Deve possuir um sistema de backup definido para que haja sempre a menor perda possível;
- Deve ter arquivamento local para que funcione em casos de queda do servidor online.

3. Usabilidade

- O sistema deve ter uma interface de fácil visualização e com aparência atrativa;
- O usuário precisa ter acesso direto aos itens e valores, tal como o acesso ao carrinho de compras e a forma de pagamento.
- Deve possuir salvamento automático para manter o usuário conectado em casos de queda do sistema.

4. Confiabilidade

- Arquitetura confiável visando a prevenção dos principais erros registrados em compras e vendas;
- Deve ser um sistema confiável que possua certa autonomia, evitando possíveis falhas ou quedas no sistema;
